OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
小智佢哋終於嚟到圓珠市
佢哋好快就遇到道館訓練家松葉
佢嘅家族係同傳説中嘅
寶可夢鳳凰溝通嘅人
同時亦都係使用幽靈屬性寶可夢嘅高手
見識過松葉強大嘅寶可夢
小智會有乜嘢方法應付呢？
圓珠道館，鬼師戰鬥
耿鬼、影子寶可夢
棲息喺黑暗中嘅寶可夢
有好多資料目前仍然不明
佢好似好煩惱噉喎
今次提早知道咗對方嘅王牌係乜嘢
噉就等於戰鬥提早開始咗喇
我…
小智
你所有嘅寶可夢已經恢復返健康喇
畢加
唔該你啊，喬伊小姐，畢加
跟住你要去挑戰道館呀？
係啊
但係好少同幽靈屬性嘅寶可夢交手
所以而家有啲煩惱唔知點算好啊
松葉嘅耿鬼實力真係好強啊，講起上嚟
的確有好多訓練家都好
唔擅長對付幽靈屬性㗎
但係小智你唔係有貓頭夜鷹㗎咩？
用貓頭夜鷹呀？
貓頭夜鷹，使出色譜啦
鬼師？
我都覺得利用貓頭夜鷹嘅方法
可能就係呢場勝負嘅關鍵喇
係啊，講得啱啊
靠晒你喇，貓頭夜鷹
錦鬼，使出奇異之光，錦鬼
錦鬼
你試…
睇到嘛？
幽靈屬性寶可夢擅長使出擾亂對手嘅招式
呢點好多人都知道
呢類嘅招式，如果可以適當運用嘅話
係可以發揮出超越直接攻擊嘅效果㗎
就好似頭先嘅奇異之光噉吖，松野先生
呢位係嚟挑戰道館嘅人啊
好嘛，松野？
你嚟嗱？
我等咗你好耐喇
係啊
但係而家…
其實我哋…
係咪阻住你哋啊？
唔係
我啱啱只係講解緊畀我哋學生聽啫
呢樣都係道館訓練家嘅工作嚟㗎
唔該晒你啊，鬼師，可以休息下先喇
鬼師
耿鬼，你都返嚟休息下先啦
耿鬼
各位，呢位係今日嚟挑戰道館
嚟自真新鎮嘅小智
小智
畀佢哋留低觀摩下得唔得啊？
拜託晒你喇
得唔得啊？
呢場梗係得啦，係咪啊，皮卡丘？
皮卡？
有喇…
又係指緊向圓柱式嘅方向喎
你講咩啊？
我嘅探寶器又有反應喇
又有未被發現嘅驚世寶藏沉睡喺嗰邊啊
你算罷啦，呢種淨係識得揾垃圾嘅機器
快啲抌咗佢吖，得唔得啊？
梗係唔得啦，我點可以抌咗佢啊？
都係多得佢
我先可以揾到咁多收藏品㗎咋
鬼耶
但係對我哋嚟講
呢啲只係完全唔值錢嘅垃圾咋，喵
炎央
你哋唔了解呢種浪漫人生真係太空虛啊
夠喇，唔好再嘈喧巴閉啊
你哋睇下，好強烈嘅反應啊
呢度咪上次嗰度嚟𠸏？
冇錯啊，呢度附近
肯定有未被發掘嘅驚世大寶藏㗎
如果唔揾返啲真係有價值嘅嘢嚟
填返埋探寶器呢一條數嘅話
我諗大家都唔會就噉離開圓珠市㗎啦
發現咗
係係，你都有同感吖嘛，係咪？
係噉我哋就衝入去啦
佢哋咪係細路同皮卡喬？
真係喎
睇嚟佢係嚟挑戰道館嘅貓
而我哋就係嚟發掘驚世大寶藏嘅…
啱啊…
果然…
小智挑戰圓珠道館嘅正式對戰
雙方都可以使用三隻寶可夢
道館訓練家、挑戰者
其中一個嘅寶可夢全部失去戰鬥能力
對戰就會結束，仲有寶可夢可以戰鬥嘅
就係勝方
對戰將由挑戰者先攻
只有挑戰者先有權喺對戰中途替換寶可夢
道館訓練家唔可以，你準備好未啊？
準備好
對戰開始
上啦，韋斯
鬼市
好啦，既然係噉
貓頭夜鷹
一開始就用貓頭夜鷹？
佢應該係你嘅王牌嚟㗎喎
你一開始就派佢出嚟
如果佢輸咗嘅話
之後嘅對戰就好難打㗎喇
放心啦，你哋睇住喇，拜託你喇
貓頭夜鷹
上啦，使出催眠術
鬼師，避開佢，鬼師
你而家消失咗啊，即見？
鬼師，擾亂佢啦
鬼師…
加油啊，貓頭夜鷹
嗰隻鬼師速度好快啊
鬼師…
冷靜啲啊，貓頭夜鷹，即刻齊出食譜啦
鬼師，而家睇到鬼師喇，識破好有效啊
而家可以用物理攻擊對付佢喇
係機會喇，貓頭鷹，使出撞擊啦
而家係實戰
理論上行得通嘅嘢未必有咁順利㗎
唔好輸啊，貓頭鷹，連續使出撞擊啦
鬼師，唔得啊，講速度嘅話
呢隻鬼師嘅速度快太多
貓頭鷹，要阻止鬼師嘅行動啊
使出催眠術啊
鬼師，唔好望佢
避開之後，使出攝鐵
鬼師，快啲避開啊，貓頭鷹
快啲避開啊，貓頭鷹，快啲避開啊
貓頭鷹，快啲避開啊，貓頭鷹
快啲避開啊
貓頭夜鷹，你就暫時休息下啦
佢替換寶可夢啊
呢個戰術唔錯吖
先用貓頭夜鷹使出色破
再用其他寶可夢嘅強力招式嚟解決對手
噉就可以減少貓頭夜鷹嘅耗損㗎喇
覺得好奇所以返轉頭望一望
睇嚟個細路呢邊陷入苦戰喎，唔有？
揾到喇…我揾到喇
唔該你同我靜啲啊，畀佢哋發現嘅話
就麻煩㗎喇，唔有？
唔緊要啦，聽住啊
令探寶器出現反應嘅嘢
就喺嗰個倉庫入便啊
識破嘅效果果然冇消失啊
係噉呢場對戰我哋贏梗㗎喇，靠你喇
皮卡喬，皮卡？
係皮卡潮？
皮卡潮，射出電光一閃
鬼事
得咗喇
佢仲可以繼續？
唔理係速度定係力量都冇得彈
你嘅皮卡潮都訓練得幾好吖
小智，唔好錯失攻擊嘅氣勢啊
繼續乘勝追擊啦
好喇，皮卡潮，射出十萬伏特啦
鬼師，快啲避開
鬼師
皮卡
使出黑夜魔影，鬼師
皮卡喬
皮卡喬，你冇事吖嘛？
皮卡喬失去戰鬥能力，鬼師惑性
皮卡喬竟然…
只係中咗一招黑夜魔影就唔可以繼續？
唔該晒你啊，皮卡丘
你而家就好好休息下先啦
點樣啊？
係咪諗住投降啊？
你唔好講笑喇
我又有咩可能會投降喎？
跟住輪到你喇
睇你喇，火球術
班喬
係火球鼠？
同貓頭野鷹仲有皮卡朝對戰之後
嗰隻鬼師嘅體力應該會有耗損
不過呢場真係一場相當棘手嘅對戰
有好多好名貴嘅花樽啊，睇到未啊？
呢啲就係探寶器嘅威力喇
但係我哋難得喺呢度見到嗰隻皮卡丘
唔去捉佢真係嘥咗啲
今次我哋冇多餘時間理佢哋喇
我哋要攞走呢啲寶物
幫補下我哋嘅經費啊
嘩，你睇
就連你最鍾意嘅貓金幣都有啊
係貓金幣啊，喵，貓金幣啊
應該攞走邊個好呢？
喵
搞錯啊，呢啲嘢都仲使問𠸏？
我哋一個不留全部攞走晒啦
我係小豬
我係小豬…
我是誰？
鬼師
火球術，使出噴射火焰啦
火球
鬼師，避開然後使出黑夜魔影
鬼師
用電光一閃嚟避開啦
使出蝕舔攻擊，撩起，跟住使出撞擊
鬼師
鬼師，失去戰鬥能力，火球鼠獲勝
火球鼠
做得好啊，火球鼠
Big Dazzle
火球鼠贏咗啊
真係辛苦晒你喇，鬼師
好啦，松葉，跟住落嚟到我反擊喇
小智慢慢恢復緊平時嘅狀態喇
係啊，形勢越嚟越有利喇
跟住就到你喇，鬼斯通
鬼斯通
又係幽靈屬性𠸏？
捕鯨鼠，使出噴射火焰啦
比士通，波波嘎
噉樣真係好難打中啊
鬼斯通，使出黑色目光
呢招叫「黑色目光」？
係令對手冇辦法逃走嘅招式
而家火球鼠已經唔可以被替換返返嚟喇
等陣啊
挑戰者唔係有權隨時替換寶可夢㗎咩？
噉樣太狡猾喇
黑色目光係寶可夢聯盟認可嘅招式之一
唔可以話係狡猾㗎，吓？
真係噉嘎？
就好似一種牽制噉
挑戰者究竟應該點樣應付呢種轉變呢？
係道館訓練家好想評估嘅一點
係噉我就畀佢見識下啦，火球術
即刻射出高速星星啊
好啊，做得好好啊
鬼斯通，使出催眠術
鬼斯通
唔好畀佢嘅幻影影響到啊，使出煙幕
破解到佢嘅催眠術喇
鬼斯通，將火球樹引出煙幕嘅覆蓋範圍
鬼斯通
而家使出攝鐵啦，鬼斯通
返嚟先啦，火球鼠
唔得啊，黑色木工嘅效果仲喺度
火球鼠而家返唔到嚟㗎
好啦，將火球鼠掟開，鬼斯通
火球鼠需要戰鬥能力，鬼斯通鑊勝
小智啊
身體同手係分開嘅
呢個係鬼師通嘅特徵
估唔到松野會噉運用呢一點
而家小智淨返貓頭夜鷹咋
Biu，Kaijo
唔使擔心㗎，皮卡喬
我哋係絕對唔會輸㗎，貓頭夜鷹
又要靠你喇
你已經有兩隻冇辦法戰鬥
而家呢隻貓頭夜鷹頭先又中過招
你認為仲有機會咩？
有冇機會唔試過又點會知啊？
貓頭夜鷹，既然松葉噉樣講
我哋就更加要畀佢見識下
啾啾
你呢個人都幾得意吖
係噉我都要出盡全力嚟擊敗你喇
睇住頭
我點都唔會輸㗎，上啦，貓頭夜鷹
係最高級嘅壽司啊
係好令人懷念嘅法國餐啊
係超級豪華嘅貓飯啊，喵
意思…
嗰啲咪係超級豪華嘅大餐嚟𠸏？
好好味噉喎，我哋快啲過去食啦
喵好啦，出嚟啦
好衰㗎，做乜走咗去喎？
唔好走啊
豐富嘅大餐啊，等埋啦
乖乖地畀我哋食啦
我哋絕對唔會浪費食物㗎
喵喵
嘅，嗨，飯
第4頭
貓頭鷹一型，使出色步啦
鬼市頭，係機會啊，使出撞擊
頭同手分開，擾亂佢，鬼市頭
睇嚟對唔鬼師你都未吸取到教訓喎
鬼師通，使出舌舔攻擊佢
飛士特
即刻飛起避開佢啦
真係好險啊
一定要諗辦法對付佢嘅對手啊
使出催眠術啦，奇異之光
飛士特
貓頭野鷹，你冇事吖嘛？
弊喇，貓頭野鷹進入咗混亂狀態啊
點樣啊？
而家捨得投降未啊？
貓頭野鷹，你仲可唔可以繼續？
好喇，靠你喇
你嘅鬥志令我好佩服
不過係時候完結喇，黑夜魔影
繼承者
使出撞擊
噉近距離唔止令黑夜魔影打唔中
衝擊力仲解除混亂狀態，太好喇
混亂狀態之下仲可以使出招式
今次攻擊改變晒形勢喇
發生咩事？
唔通貓頭野鷹
喺啱啱對戰入面學識咗新嘅招式？
咩話？
念力，強力超能力屬性招式
淨係用念力就足以對對手造成傷害
原來係念力呀？
好啦，貓頭野鷹，使出念力啦
激死咗
鬼斯通？
鬼…鬼斯通失去戰鬥能力，貓頭野鷹獲勝
好嘢啊，做得好啊，貓頭野鷹
終於贏咗喇，別攻
喺呢種噉嘅情況之下
竟然仲可以學識新嘅招式
唔通就係因為對佢嘅信任
令保護夢突破限制？
不過呢種程度想攞徽章係未夠㗎
上啦，等鬼
梗鬼
貓頭夜鷹而家已經好攰㗎喇
我一定要速戰速決先得啊，貓頭夜鷹
使出念力啦
梗鬼，使出暗影球
梗鬼
威力真係好強啊
鬼師同鬼師通嘅實力已經好強㗎啦
但係同呢隻梗鬼，簡直係冇得比啊
佢消失咗啊，查出色譜啦，黑夜魔影
黑桃一億
好犀利啊
身體隱形仲可以使出咁強嘅招式
而家噉樣，貓頭夜鷹出唔到識破㗎
諗住點做啊？
貓頭夜鷹嘅識破係需要
集中注意力使出嘅招式
但係佢受到攻擊時候
係冇辦法集中注意力㗎
再係噉樣落去嘅話，唔單止識破
就算係其他物理攻擊都好難使出
噉應該點算好啊？
小智，錦鬼，雖然隱咗形
我哋睇佢唔到，但係唔代表佢消失咗㗎
照佢喺度就一定有辦法反擊
錦鬼就喺度冇消失到
但係要點做先
可以攻擊到隱形咗嘅對手啊？
有喇
貓頭夜鷹，用念力充滿成個對戰場地啦
梗…梗鬼啊
成功咗喇，可以見到梗鬼喇
係好機會啊，即刻使出色破啦
梗鬼啊，梗鬼，使出暗影球
使出撞擊
梗鬼啊
梗鬼
更…
你已經做得好好㗎喇，梗鬼
講起上嚟
我都係第一次遇到好似佢噉樣嘅訓練家咋
你同你嘅寶可夢有噉嘅信賴
可能你嗰陣見到嘅真係鳳凰都唔定喎
我有啲改變諗法喇
嗱，呢個係幻影徽章
證明你挑戰圓珠道館成功
要繼續畀心機啊
真係好多謝你啊
呢個係幻影徽章呀？
好嘢
我成功得到幻影徽章
Baby Gozu
小智經過激烈嘅對戰之後
終於漂亮噉得到勝利
成功得到幻影徽章
跟住佢哋好快就要
以下一個道館為目標繼續旅程喇
搞咩啊？
點會搞成噉㗎？
估唔到我哋竟然真係掉
咗轉頭畀大餐食咗啊
唔好
而家有個倉庫，只不過想攞走啲寶物啫
點會咁危險㗎喎？
以後都唔會再相信嗰個咩探寶器㗎
反而…
好討厭你噉講啊
學騎馬，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…學騎馬，像星伴舞，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小鉸鯨、火恐龍、海星星、泥多王
龍龍蛇、毛球、寶石海星
海鱷、獅貓、老大
鴨掌、科索、布里龍
镰刀盔、忍木、莫人、化石翼龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克、壹次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針鋒
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小夫馬利亞、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
春山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍零炎，大嘴蝠，獵雀
萬騰怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
擁有伊布嘅櫻花帶我哋返屋企參加茶會
而櫻花嘅家姐都在場
佢哋都係唔同伊布進化形態嘅主人
呢個時候火箭隊又嚟搞事喇
會場一片混亂
呢度就交畀我喇
我一定會守護呢個茶會嘅和平㗎
下一集：《精靈寶可夢》
《伊布五姊妹》
《喺茶會戰鬥》
大家都一齊收復寶可夢啦